Тестовое задание на позицию:
PHP5 & Full Stack Developer

Реализовать одностраничное приложение используя PHP5, MySQL, HTML5/CSS3, JQ,
Highcharts JS, DataTables Editor для просмотра и редактирования таблицы транзакций. Примерный
внешний вид приложения по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1_uDBu0vQXRB774tPatu3NaTrQjd0yVBQ

Работа пользователя с приложение состоит из следующих этапов:
1) Загрузить список транзакций из файла используя «Блок 1», пример файла:
   https://docs.google.com/spreadsheets/d/1m3OGRTJLyLWlQb62zu7ovTrBZ487nM8R. После загрузки данных
   все данные сохраняются в таблицу в MySQL на сервере, все старые данные удаляются.
   Если данные не загружались страница отображает последние загруженные данные из БД.
2) Получить курсы, для валют, использованных в транзакциях к CHF. Действий пользователя
   не требуется, данные отображаются в «Блоке 2».
3) Получить список банковских счетов «Блок 3», используемых в загруженных транзакциях.
   Название счета и начальный баланс счета пользователь может редактировать прямо в
   таблице после одинарного клика по нужному значению. Начальный баланс по умолчанию
0. Конечный баланс в валюте счета рассчитывается как сумма начального баланса и всех
   транзакций этого счета (и автоматически пересчитывается при необходимости). Конечный
   баланс в CHF высчитывается, используя таблицу курсов валют.
4) Получить графики, отражающие изменение баланса на всех счетах используя таблицу
   транзакций «Блок 4». Для графиков используются даты первой и последней транзакции из
   базы данных как границы для горизонтальной оси. Так же нужно отобразить один график
   суммирующий все счета. Каждый график можно показывать и прятать с помощью клика по
   соответствующему элементу в легенде. График можно скачать в форматах PNG/PDF/SVG.
5) Есть возможность редактировать список транзакций «Блок 5». Актуальный список
   транзакций можно скачать в форматах PDF или Excel. Скаченный файл Excel можно
   повторно использовать в «Блоке 1».

Отчет по задаче включает в себя:
1) Весь исходный код опубликованный на GitHub, GitLab или другом подобном сервисе.
2) Дампы таблиц из базы данных MySQL после загрузки тестового Excel файла (ссылка выше).
3) Отчет о количестве затраченного времени на выполнение задачи.